北京大学入学测试机考
专升本 计算机应用基础 模拟题
1、Windows 的主要特点是___。
   A．32位、多用户、多功能和窗口图形界面
   B．32位、单用户、多处理器和窗口图形界面
   C．32位、单用户、多任务和窗口图形界面
   D．32位、多用户、多显示器和窗口图形界面
标准答案：C
2、Windows 的安装环境对显示器的要求是___。
   A．至少要使用PCI总线
   B．至少要CGA以上
   C．至少要VGA的，选用SVGA效果会更好
   D．至少要支持1024x768分辨率的
标准答案：C
3、Windows 的Web集成体现之一是___。
   A．可以在屏幕上添加活动桌面
   B．可以使用鼠标右键操作
   C．可以使用Internet Exp1orer查看网络信息
   D．可以发送电子邮件
标准答案：A
4、传统风格桌面和 Web风格桌面间的切换在___命令下的对话框中进行。
   A．程序功能菜单下的【文件】／【属性】
   B．程序功能菜单下的【查看】／【文件夹选项】
   C．任务栏中【开始】／【程序】
   D．任务栏中【开始】／【设置】／【控制面板】
标准答案：B
5、文件的属性有___。
   A．只读、只写、系统、隐藏
   B．只读、文本、系统、隐藏
   C．只读、存档、系统、隐藏
   D．只读、案例、系统、隐藏
标准答案：C
6、若电源突然中断，则计算机内___中的信息全部丢失，再次通电后也不能恢复。
   A．软盘
   B．RAM
   C．ROM
   D．硬盘
标准答案：B
7、下面关于计算机外部设备的叙述中,不正确的是___。
   A．DVD-ROM标准向下兼容,能读目前的音频CD和CD-ROM
   B．调制解调器的功能是将数字信号转换成模拟信号后传送出去,将接收到的模拟信号转换成数字信号后再送入计算机
   C．对用户来说,ISDN就是在一条用户线(电话线)上同时开展电话、传真、可视图文及数据通信等多种业务
   D．络体系结构是指协议的集合
标准答案：D
8、PC机的含义是___。
   A．IBM公司生产的计算机
   B．专用计算机
   C．小型计算机
   D．个人计算机
标准答案：D
9、一台计算机上ROM BIOS的内容___。
   A．固定不变
   B．随OS系统的版本而变化
   C．随硬件的改变而变化
   D．随硬盘分区的改变而改变
标准答案：A
10、计算机能直接执行的程序是___。
   A．源程序
   B．机器语言程序
   C．高级语言程序
   D．汇编语言程序
标准答案：B
11、下列关于计算机语言的评述中___是片面的。
   A．有些高级语言（如C语言）可以用来编写操作系统软件和应用软件
   B．汇编语言可以用来编写Bios和实时控制程序
   C．高级语言面向程序设计过程，使用接近人类习惯语言的表达方式
   D．汇编语言面向程序设计对象，使用助记符表达指令，目前已不再使用
标准答案：D
12、下列计算机程.序中属于系统软件的有_______
   A．KV300病毒清除软件
   B．AutoCAD软件
   C．Authorware多媒体制作软件
   D．MATLAB数值系统处理软件
标准答案：A
13、目前最常用的3. 5英寸盘片的容量为___。
   A．1．2MB
   B．1．44MB
   C．360KB
   D．10MB
标准答案：B
14、下列关于操作系统功能的叙述中___是不对的。
   A．操作系统管理中央处理器、存储器、外部设备等硬件资源，并使其协调
   B．操作系统管理软件信息资源
   C．操作系统面向任务或过程，适合用于数据处理
   D．系统合理地组织计算机工作流程。
标准答案：D
15、计算机病毒是一种___。
   A．病毒
   B．传染病
   C．命令
   D．可执行程序
标准答案：D
16、下面关于TCP/IP的说法中，哪一项不正确___。
   A．TCP协议定义了如何对传输的信息进行分组
   B．IP 协议是专门负责按地址在计算机之间传递信息
   C．TCP/IP协议包括控制协议和网际协议
   D．TCP/IP是一种计算机语言
标准答案：D
17、下面关于计算机系统硬件的说法中，不正确的是___ 。
   A．CPU主要由运算器、控制器和寄存器组成
   B．当关闭计算机电源后，RAM中的程序和数据就消失了
   C．软盘和硬盘上的数据均可由CPU直接存取
   D．软盘和硬盘驱动器既属于输入设备又属于输出设备
标准答案：C
18、语言处理程序的发展经历了 三个发展阶段___。
   A．机器语言、BASIC语言和C语言
   B．二进制代码语言、机器语言和FORTRAN语言
   C．机器语言、汇编语言和高级语言
   D．机器语言、语言和C++语言
标准答案：C
19、操作系统的主要功能是 ___。
   A．实现软、硬件转换
   B．管理系统所有的软、硬件资源
   C．把源程序转换为目标程序
   D．进行数据处理
标准答案：B
20、下面关于ROM的说法中，不正确的是___ 。
   A．CPU不能向ROM随机写入数据
   B．ROM中的内容在断电后不会消失
   C．ROM是只读存储器的英文缩写
   D．ROM是只读的，所以它不是内存而是外存
标准答案：D
21、计算机内存容量的基本单位是___ 。
   A．字符
   B．字节
   C．二进制位
   D．扇区
标准答案：B
22、列长文件名中___不符合windows的文件名命名法则。
   A．Basic。Computer．Learrling．doc
   B．Basic／Computer.learning．doc
   C．Basic。Computer?Learning．doc
   D．Basic＆Computer＆Learning．Doc
标准答案：B
23、如果“我的电脑”窗口底部没有显示状态栏，那么___寻找解决办法。
   A．可以将鼠标移到窗回空白处，右单击，在快捷菜单中
   B．可以从【查看】命令下
   C．可以从【控制面板】窗口的“显示”图标里
   D．可以从【文件】命令下
标准答案：B
24、在以下的___视图中，Word 的标尺是不显示的。
   A．页面
   B．普通
   C．打印预览
   D．大纲
标准答案：D
25、下列关于“控制面板”的功能叙述中___不对。
   A．“添加／删除程序属性”窗口可用来安装／卸除Windows 的组件
   B．“鼠标属性”窗口可用来调整鼠标操作特性
   C．“系统属性”窗口下的“设备管理器”可用来检查己安装设备的运合情况
   D．“多媒体属性”窗口可用来设置屏幕保护程序
标准答案：D
26、磁盘清理程序对下列中的 ___是不处理的。
   A．C：\Wlndows\Temporary Internet Fi1es下的临时文件
   B．C：\Wlndows\Download Programs Fiies中的下载文件
   C．回收站中的文件和文件夹
   D．C：\Wlndows\My Document下写入的文件
标准答案：D
27、媒体播放器工作面板上的按钮处于暗淡状态下，___表示 。
   A．没有启动播放设备
   B．媒体播放器无效
   C．显示器失效
   D．系统出错
标准答案：A
28、一台计算机为中心处理机，以物理链路与其它入网机相连的网络，称为___ 。
   A．总线网
   B．星型网
   C．局域网
   D．环型网
标准答案：B
29、对于Word分栏操作，正确的说法是___。
   A．一节中可以包含多种分栏格式
   B．在普通视图下也能显示分栏操作的实际效果
   C．选定内容分栏，则选定内容将成为单独的一节
   D．如果不选定分栏的内容而执行分栏操作，则将对当前的整个文档进行分栏
标准答案：B
30、在Word 中要查看文档中设置的页眉或页脚，以下正确的是___
   A．只能在普通视图或打印预览中查看
   B．只能在普通视图或页面视图中查看
   C．只能在页面视图或打印预览中查看
   D．既可在页面视图或打印预览中查看，也可使用“页眉和页脚”命令查看
标准答案：D
31、某用户所用的计算机主机域online.sh.cn，用户名为user1，那么他的E－mail地址为___。
   A．user1@online.sh.cn
   B．B. @user1.online.sh.cn
   C．online.sh.cn@user1
   D．user1.online.sh.cn
标准答案：A
32、Excel 中，当选取一个单元格（或区域）后，以下说法中正确的是___
   A．使用 “Del” 键与使用【编辑】菜单中的【删除】命令功能相同
   B．使用 “Del” 键与使用【编辑】菜单中的【清除］命令中“全部”功能相同
   C．使用 “Del” 键与使用【编辑】菜单中的【清除】命令中“内容”功能相同
   D．输入若干空格符也可清除其中内容
标准答案：C
33、每一个Office 应用程序的菜单中都有“保存”命令和 “另存为”命令, 以下概念中正确的是___ 。
   A．当文档首次存盘时，只能使用“保存”命令
   B．当文档首次存盘时，只能使用“另存为”命令
   C．档首次存盘时，无论使用“保存”命令或“另存为”命令，都会出现“另存为” 对
话框
   D．档首次存盘时，无论使用“保存”命令或“另存为”命令，都会出现“保存”对话框
标准答案：C
34、计算机网络的最主要的功能是___ 。
   A．相传送信息
   B．资源共享
   C．提高单机的可用性
   D．增加通信距离
标准答案：B
35、Windows中，管理多媒体的程序在 菜单中___。
   A．游戏
   B．多媒体
   C．附件
   D．设置
标准答案：C
36、Office应用程序中，以下说法中错误的是 ___。
   A．新建一个文档时，使用“新建”工具按钮与使用“新建”命令，其效果是完全一样的，只是前者操作速度快
   B．要打开一个文档时，使用“打开”工具按钮与使用“打开”命令，其效果是完的，只是前者操作速度快
   C．保存一个新建的文档时，使用“保存”命令与使用“另存为”命令，其效果是完全一样的
   D．使用“剪切”、“复制”及“粘贴”工具按钮与使用“编辑”菜单中的同名命令,其效果是完全一样的，只是前者操作速度快
标准答案：A
37、Word 中提供了多种视图，以下说法中不正确的是___ 。
   A．普通视图用于文字输入或编辑时操作速度较快
   B．使用联机版式视图与在其他视图中显示文档结构图，结果完全一样
   C．编辑艺术字的操作不能在普通视图中进行
   D．在页面视图或打印预览中都可以看到与实际打印效果相一致的文档
标准答案：B
38、电子邮件___。
   A．只能发送给一个收件人
   B．可以同时发送给多个收件人
   C．只能是纯文本文件
   D．只能是超文本文件
标准答案：B
39、置两个条件的排序目的是___。
   A．第一排序条件完全相同的记录以第二排序条件确定记录的排列顺序
   B．记录的排列顺序必须同时满足这两个条件
   C．先确定两列排序条件的逻辑关系，再对数据表进行排序
   D．记录的排序必须符合这两个条件之一
标准答案：A
40、在Word中，以下说法中的___是正确的。
   A．不能方便地撤消已经做过的编辑操作
   B．能方便的撤消已经做过的一定数量的编辑操作
   C．能方便的撤消已经做过的任何数量的编辑操作
   D．能方便的撤消已经做过的一定数量的任何操作
标准答案：B
41、使用Word 进行编辑时，关于选定文本范围，下列说法中的___是正确的。
   A．只能按行进行选定
   B．只能按列进行选定
   C．不能对文本中间的某一块进行选定
   D．采用某些操作，可以对文本中间的某一块进行选定
标准答案：D
42、下列各项中，___不能改变字体。
   A．在“格式”菜单下选“字体”命令，在其中的字体对话框中设置.
   B．用“格式刷”
   C．在工具栏中单击“加粗”按钮
   D．工具栏中单击“表格和边框”按钮
标准答案：D
43、在Word中，关于复制字符的方法，以下操作中正确的是___。
   A．选中要复制的字符，按住＜Shift＞键，同时用鼠标拖曳配合完成
   B．选中要复制的字符，按住＜Ctrl＞键，同时用鼠标拖曳配合完成
   C．选中要复制的字符，按住＜Shift＞键，同时用鼠标拖曳配合完成
   D．选中要复制的字符，使用“粘贴”工具按钮即可完成
标准答案：B
44、Excel 中默认的数字格式为___。
   A．右对齐
   B．左对齐
   C．居中
   D．不确定
标准答案：A
45、在多媒体中包含有多种媒体形式，在下列选项中___属于多媒体中的媒体形式。
   A．电视
   B．广播
   C．书籍
   D．文字
标准答案：D
46、Windows操作系统的高可靠性体现在下述的多方面，但___除外。
   A．能保证系统文件正常运行，如遇更改会自动恢复原有状态
   B．可自动处理非正常关闭时造成的程序损坏
   C．电压下降到50％时仍然能够正常工作
   D．能自动查找和修复注册问题
标准答案：C
47、在台式PC上最常用的I/O总线是___。
   A．ISA
   B．CI
   C．EISA
   D．VL-BUS
标准答案：B
48、Excel中，当选取一个单元格（或区域）后，以下说法中正确的是___。
   A．用＜Del＞键与使用“编辑”莱单中的“删除”命令功能相同
   B．使用＜Del＞键与使用“编辑／清除”命令中【全部】功能相同
   C．使用＜Del＞键与使用“编辑／清除”命令中【内容】功能相同
   D．输入若干空格符也可清除其中内容
标准答案：C
49、关于高级语言的说法中,___是不全面的。
   A．高级语言最接近人们日常生活的语言，因而使用最方便
   B．高级语言编写生成的应用程序其运行速度是最快的
   C．高级语言必须经过编译后才能在计算机上运行
   D．高级语言举例：Basic、C、Java、De1phi等
标准答案：B
50、下列程序中属于应用软件的有___
   A．Kill计算机病毒清除软件
   B．UCDOS中文系统
   C．Auto CAD计算机辅助设计软件
   D．VisuaI Basic编程软件
标准答案：C
51、如果要在桌面上添加“频道栏”，那么可以___
   A．右单击桌面，在【属性】命令下进行
   B．右单击任务栏，在【属性】命令下进行
   C．右单击“我的电脑”图标，在【属性】命令下进行
   D．在【开始】/【设置】/【控制面板】下的“系统”图标中进行
标准答案：A
52、要删除【开始】菜单的【文档】命令中的某一个文件，应该___
   A．选中该文件，按＜Del＞
   B．选中该文件，按＜Del＞ ＋ ＜Esc＞
   C．选中该文件，右单击，在快捷菜单中操作
   D．选中该文件，按＜Ctrl＞ ＋ ＜Del＞
标准答案：C
53、下列关于一些鼠标操作功能的叙述中,___不对。
   A．在“我的电脑”图标上右单击，可进入“查找”操作
   B．双击菜单控制按钮可以关闭窗口
   C．在【开始】按钮上右单击，可选择打开资源管理器的操作
   D．在桌面空白处右单击，可选择对己打开窗口的排列操作
标准答案：D
54、在资源管理器中选中文件后，按下＜Del＞键，那么___
   A．该文件已被物理删除，不能再恢复
   B．该文件己被物理删除，但能再恢复
   C．该文件己被逻辑删除，只要不关机，仍能再恢复
   D．该文件己被逻辑删除，但能再恢复
标准答案：D
55、非正常关闭计算机的危害为___
   A．硬盘要损坏
   B．电源要损坏
   C．应用程序数据可能要丢失
   D．病毒易发作
标准答案：C
56、显示器分辨率是用 ___来表示的
   A．600dpi,720dpi等
   B．8MB,16MD等
   C．800 x 600,1024 x 768等
   D．IDE,PCI等
标准答案：C
57、目前使用的大多数硬盘还是与计算机底板上的 ___接口插座相连接的。
   A．IDE
   B．PCI
   C．AGP
   D．LPT
标准答案：A
58、下列长文件名中___ 不符合Windows 的文件名命名法则。
   A．Computer.test.fondamental.txt
   B．Computer ：test ：fundamental。txt
   C．Computer ＆test＆fundamental.txt
   D．Computer＝text＝fundamental.tXt
标准答案：B
59、对计算机病毒有不正确的认识,___如下列中的
   A．计算机病毒是一种人为的破坏性程序
   B．计算机被病毒感染后，只要重新格式化硬盘，病毒就能被全部清除
   C．计算机病毒能破坏引导系统和硬盘数据
   D．计算机病毒也能通过下载文件或电子邮件传播
标准答案：B
60、目前，DVD盘上的信息是___
   A．可以反复读和写
   B．只能读出
   C．可以反复写入
   D．只能写入
标准答案：B
61、目前，大容量的光盘的存储容量可达到 ___MB。
   A．2．88
   B．4．88
   C．100
   D．680
标准答案：D
62、计算机网络与一般计算机互连系统的区别是有无___
   A．高性能计算机
   B．光缆相连
   C．网络协议
   D．网卡
标准答案：C
63、IE 4.0是___
   A．硬件
   B．通信协议
   C．浏览器
   D．编译软件
标准答案：C
64、Excel中，当前工作表上有一人事档案数据列表（包含编号，姓名、年令、部门等字段），如欲查询部门的平均年令，以下最合适的方法是___
   A．排序
   B．筛选
   C．数据透视表
   D．建立图表
标准答案：C
65、Word中，要对一个文档中多个不连续的段落设置相同的格式，可以使用的操作方
法是___
   A．选用同一个“样式”来格式化这些段落
   B．选用同一个“模板”来格式化这些段落
   C．选中一个样板段落，双击“格式刷 ”，再将鼠标指针拖过其他多个需格式的段落
   D．单击“格式刷”按钮，再将鼠标指针拖过其他多个需格式的段落
标准答案：A
66、Excel中【文件】菜单下方列出的文件名表示___
   A．已经打开的文件
   B．磁盘上当前目录下的工作簿文件
   C．与正在编辑的文件有关的其他文件
   D．最近打开过的工作簿文件
标准答案：D
67、计算机的多媒体技术是以计算机为工具，接受、处理和显示由___等表示的信息技术。
   A．中文,英文,日文
   B．图像,动画,声音,文字和影视
   C．拼音码,五笔字型码
   D．键盘命令,鼠标器操作
标准答案：B
68、计算机内，多媒体数据最终是以___形式存在的。
   A．二进制代码
   B．特殊的压缩码
   C．模拟数据
   D．图形
标准答案：A
69、计算机多层次的存储体系结构包括___。
   A．硬盘,软盘,CD-ROM和DVD-ROM
   B．内存储器,硬盘,软盘,CD-ROM和DVD-ROM
   C．主存储器,辅助存储器,高速缓冲存储器
   D．内存,Cache,硬盘
标准答案：C
70、光盘驱动器通过激光束来读取光盘上的数据时，光学头与光盘___。
   A．直接接触
   B．不直接接触
   C．播放VCD时接触
   D．有时接触有时不接触
标准答案：B
71、开发维护工具软件属于系统软件，主要包括___。
   A．设备安装程序、图像处理程序和软件维护程序
   B．数据库开发程序、系统管理维护程序和设备诊断程序
   C．设备管理器、硬盘检查程序和病毒防治软件
   D．设备安装程序、设备诊断程序和软件维护程序
标准答案：D
72、盘容量为134MB，相当于___K字节。
   A．134000
   B．137216
   C．140509
   D．148106
标准答案：B
73、一般而言，计算机由存储器、运算器、___、输入电路和输出电路五部分组成。
   A．CPU
   B．寄存器
   C．计数器
   D．控制器
标准答案：D
74、Excel 中，当在某一单元格中输入的字符内容超出该单元格的宽度时，以下说法中正确的是___。
   A．超出的内容，肯定显示在右侧相邻的单元格中
   B．超出的内容，肯定不显示在右侧相邻的单元格中
   C．超出的内容，不一定显示在右侧相邻的单元格中
   D．超出的内容可能被丢失
标准答案：C
75、Excel是一种___软件。
   A．文字处理
   B．数据库
   C．演示文档
   D．电子表格
标准答案：D
76、某个单元格的数值为1.234E+05，它与 ___相等。
   A．23405
   B．1.2345
   C．6.234
   D．123400
标准答案：D
77、幻灯片各种视图快速切换的方法是___。
   A．选择“视图”菜单对应的视图
   B．使用快捷键
   C．单击水平滚动条左边的“视图控制”按钮
   D．选择“文件”菜单
标准答案：C
78、下列各项中___不能控制幻灯片外观一致的方法
   A．母版
   B．模板
   C．背景
   D．幻灯片视图
标准答案：D
79、计算机网络的拓朴结构是指计算机网络中计算机___的抽象表现形式。
   A．通信协议
   B．物理连接
   C．网卡类型
   D．通信介质
标准答案：B
80、上海热线是属于___。
   A．局域网
   B．公共网
   C．Internet网的分支
   D．广域网
标准答案：D
81、文件传输协议的简称是___。
   A．FPT
   B．TFP
   C．TCP
   D．FTP
标准答案：D
82、常选用不同的图表类型来分析和比较不同的数据，下列说法错误的是___。
   A．表示数据的趋势变化常用折线图
   B．柱形图能直观地表示同一属性的不同数据值的大小
   C．表示总量为1的不同数据所占的比例选用饼图为好
   D．三维图形能美观地表示各种类型的数据
标准答案：D
83、windows 操作系统运行速度加快的原因很多，如下所述, 但___除外。
   A．定期运行维护向导程序
   B．可以定期进行磁盘碎片整理
   C．可以使用高效率的FAT32硬盘工作格式
   D．采用多用户、多任务、多总线的工作方式
标准答案：D
84、Windows传统风格桌面时，其鼠标使用的缺省设置为___。
   A．任务启动只需单击
   B．选中某项时只需单击
   C．打开某文件夹时只需单击
   D．删除某文件时只需按＜Del＞＋单击
标准答案：C
85、使用Cache可以提高计算机运行速度，这是因为___。
   A．Cache增大了内存的容量
   B．Cache扩大了硬盘的容量
   C．Cache缩短了CPU的等待时间
   D．Cache可以存放程序和数据
标准答案：C
86、文件夹大小为53KB，相当于___字节。
   A．52272
   B．54272
   C．56272
   D．58272
标准答案：B
87、关于计算机存储器概念的叙述中，___是错误的。
   A．CPU存取高速缓仲存储器Cache的速度比存取RAM的速度快
   B．SDRAM是一种可读写的动态随机存储器
   C．计算机的存储体系由内存、Cache和硬盘组成
   D．BIOS芯片中的内容不会因关闭电源而丢失
标准答案：C
88、关于“控制面板”的功能叙述中，___不对。
   A．"系统属性"窗口下的“常规”选项卡可以查看cpu的类型
   B．显示属性”窗口可以设置“活动桌面”
   C．声音属性”窗口可以配置声卡
   D．“添加／删除属性”窗口可以用来安装／卸载应用程序
标准答案：C
89、关于磁盘碎片的形成原因讨论中，只有___是正确的
   A．磁盘碎片是由于灰尘微粒对硬盘的侵蚀造成的
   B．是由机械振动造成磁盘表面的细微裂缝所致
   C．由频繁的非正常关闭计算机造成磁盘损伤
   D．由文件的分散无序存放造成磁盘空间使用不合理所致
标准答案：D
90、多媒体计算机是指安装了___部件的计算机。
   A．高速CPU及高速缓存
   B．光驱及音频卡
   C．光驱及视频卡
   D．光驱及TV卡
标准答案：B
91、在Windows 中，媒体播放器中选择播放设备是选择___菜单中的命令。
   A．文件
   B．设备
   C．选项
   D．效果
标准答案：B
92、在计算机网络中,WAN是___的缩写。
   A．局域网
   B．校园网
   C．广域网
   D．公共网
标准答案：C
93、在Word窗口中，当鼠标指针位于___时，将变成指向右上方的箭头形状。
   A．文本编辑区
   B．文本区左边的选定区
   C．文本区上面的标尺区
   D．文本区中插入的图片或图文框中
标准答案：B
94、关于Word 中的段落标记，以下说法中错误的是___
   A．表示一个段落结束，并存储了该段落中所有的格式编排
   B．在复制或移动一个段落时，如果要保留该段落的格式编排，就必须同时选中它的
段落标记
   C．删除了一个段落标记，则它下面一个段落的格式编排将变成与原来的上一个段落相同
   D．要将一个段落拆分成二个段落，只要在需要拆分的位置插入一个段落标志
标准答案：C
95、Word 中关于“节”的概念，以下正确的是___
   A．一个文档可以没有一个节
   B．不同的节中，必须有不同的格式
   C．多种分栏可以存于同一个节中
   D．多种分栏必须设置不同的节
标准答案：D
96、为解决某一特定问题而设计的指令序列称为（     ）。
   A．文档
   B．语言
   C．程序
   D．系统
标准答案：B
97、下列关于系统软件的四条叙述中，正确的一条是（     ）。
   A．系统软件与具体应用领域无关
   B．系统软件与具体硬件逻辑功能无关
   C．系统软件是在应用软件基础上开发的
   D．系统软件并不具体提供人机界面
标准答案：A
98、微型计算机存储系统中,PROM是（     ）
   A．可读写存储器
   B．动态随机存取存储器
   C．只读存储器
   D．可编程只读存储器
标准答案：D
99、在Word的编辑状态, 文档窗口显示出水平标尺,则当前的视图方式（ ）。
   A．一定是普通视图方式
   B．一定是页面视图方式
   C．一定是普通视图方式或普通视图方式
   D．一定是大纲视图方式
标准答案：C
100、当你在地址工具栏中键入URL时，尚未完全键入，地址栏就自动补填了其余的URL地址，请问是在何处作了何种设置。【 】
   A．是IE5自带的，不须设置
   B．在Internet选项中的高级对话框中进行了自动完成功能的设置
   C．在Internet选项中的中级对话框中进行了自动完成功能的设置
   D．在Internet选项中的内容对话框中进行了自动完成功能的设
标准答案：D
